# Политика безопасности

## Поддерживаемые версии

В этом разделе укажите, какие версии вашего проекта в настоящее время поддерживаются обновлениями безопасности.

| Версия | Поддерживается      |
| ------- | ------------------ |
| > 1.0   | :white_check_mark: |
| < 0.9   | :x:                |

## Сообщение об уязвимости

Используйте этот раздел, чтобы сообщить людям, как сообщить об уязвимости.

Если вы обнаружили проблему безопасности, пожалуйста, отправьте сообщение на адрес support@smoservice.media. Мы будем с вами сотрудничать для оценки и устранения проблемы незамедлительно.

Предоставьте краткое изложение уязвимости и любые существенные детали, которые помогут понять и воспроизвести проблему.

## Ожидания

- Команда по безопасности ответит на ваше сообщение в течение 48 часов и будет стремиться регулярно информировать вас о ходе работ.
- Если уязвимость принята, мы начнем разрабатывать исправление. Как только исправление будет готово, мы будем с вами согласовывать сроки раскрытия информации.
- Если уязвимость отклонена, мы предоставим причину принятия такого решения и, при необходимости, предложим возможные меры по смягчению.

## Обновления безопасности

Обновления безопасности будут выпускаться в виде новых версий программного обеспечения. Рекомендуется обновляться до последней поддерживаемой версии для получения последних исправлений безопасности.

## Политика раскрытия информации

Мы придерживаемся координированной политики раскрытия информации. Когда команда по безопасности получает отчет, мы анализируем и подтверждаем проблему. После подтверждения мы разрабатываем и тестируем исправление. Затем мы согласовываем с автором отчета соответствующий график раскрытия информации.

## Кодекс поведения

Обратите внимание, что этот проект выпущен с Кодексом поведения участника. Участвуя в этом проекте, вы соглашаетесь соблюдать его условия.

